Запланирована задача с id 0 и продолжительностью 46 тактов
Запланирована задача с id 1 и продолжительностью 37 тактов
Запланирована задача с id 2 и продолжительностью 72 тактов
Запланирована задача с id 3 и продолжительностью 14 тактов
Запланирована задача с id 4 и продолжительностью 52 тактов
Задачи прочитаны из памяти
Процессор 3 завершил свою работу с 2 задачами за 2.64e-05 с.
Процессор 2 завершил свою работу с 1 задачами за 2.88e-05 с.
Процессор 1 завершил свою работу с 1 задачами за 1.48e-05 с.
Процессор 0 завершил свою работу с 1 задачами за 1.84e-05 с.