Задача 0 выполнена на процессоре 0, время: 0.0 с.
Задача 1 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 0, время 4e-10 с.
Задача 1 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 1, время 2e-09 с.
Задача 1 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 2, время 3.6e-09 с.
Задача 1 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 3, время 5.2e-09 с.
Задача 1 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 4, время 6.8e-09 с.
Задача 1 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 5, время 8.4e-09 с.
Задача 1 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 6, время 1e-08 с.
Задача 1 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 7, время 1.16e-08 с.
Задача 1 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 8, время 1.32e-08 с.
Задача 1 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 9, время 1.48e-08 с.
Задача 1 выполнена на процессоре 0, время: 1.64e-08 с.
КОНЕЦ ФАЙЛА