Задача с id 3 была присвоена процессору 3
Задача 3 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 0, время 0.0 с.
Задача с id 4 была присвоена процессору 3
Задача 3 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 1, время 1.6e-06 с.
Задача 4 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 0, время 3.2e-06 с.
Задачи прочитаны из памяти
Задача 3 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 2, время 4.8e-06 с.
Задача 4 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 1, время 6.4e-06 с.
Задача 3 выполнена на процессоре 3, время: 8e-06 с.
Задача 4 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 2, время 8.8e-06 с.
Задача 4 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 3, время 1.04e-05 с.
Задача 4 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 4, время 1.2e-05 с.
Задача 4 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 5, время 1.36e-05 с.
Задача 4 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 6, время 1.52e-05 с.
Задача 4 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 7, время 1.68e-05 с.
Задача 4 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 8, время 1.84e-05 с.
Задача 4 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 9, время 2e-05 с.
Задача 4 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 10, время 2.16e-05 с.
Задача 4 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 11, время 2.32e-05 с.
Задача 4 выполнена на процессоре 3, время: 2.48e-05 с.
Процессор 3 завершил свою работу с 2 задачами за 2.64e-05 с.