Задача с id 0 была присвоена процессору 0
Задача 0 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 0, время 0.0 с.
Задача 0 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 1, время 1.6e-06 с.
Задача 0 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 2, время 3.2e-06 с.
Задача 0 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 3, время 4.8e-06 с.
Задача 0 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 4, время 6.4e-06 с.
Задачи прочитаны из памяти
Задача 0 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 5, время 8e-06 с.
Задача 0 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 6, время 9.6e-06 с.
Задача 0 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 7, время 1.12e-05 с.
Задача 0 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 8, время 1.28e-05 с.
Задача 0 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 9, время 1.44e-05 с.
Задача 0 отправлена в ожидание процессором 0, кол-во периодов ожидания: 10, время 1.6e-05 с.
Задача 0 выполнена на процессоре 0, время: 1.76e-05 с.
Процессор 0 завершил свою работу с 1 задачами за 1.84e-05 с.