Задача с id 2 была присвоена процессору 2
Задача 2 отправлена в ожидание процессором 2, кол-во периодов ожидания: 0, время 0.0 с.
Задача 2 отправлена в ожидание процессором 2, кол-во периодов ожидания: 1, время 1.6e-06 с.
Задача 2 отправлена в ожидание процессором 2, кол-во периодов ожидания: 2, время 3.2e-06 с.
Задачи прочитаны из памяти
Задача 2 отправлена в ожидание процессором 2, кол-во периодов ожидания: 3, время 4.8e-06 с.
Задача 2 отправлена в ожидание процессором 2, кол-во периодов ожидания: 4, время 6.4e-06 с.
Задача 2 отправлена в ожидание процессором 2, кол-во периодов ожидания: 5, время 8e-06 с.
Задача 2 отправлена в ожидание процессором 2, кол-во периодов ожидания: 6, время 9.6e-06 с.
Задача 2 отправлена в ожидание процессором 2, кол-во периодов ожидания: 7, время 1.12e-05 с.
Задача 2 отправлена в ожидание процессором 2, кол-во периодов ожидания: 8, время 1.28e-05 с.
Задача 2 отправлена в ожидание процессором 2, кол-во периодов ожидания: 9, время 1.44e-05 с.
Задача 2 отправлена в ожидание процессором 2, кол-во периодов ожидания: 10, время 1.6e-05 с.
Задача 2 отправлена в ожидание процессором 2, кол-во периодов ожидания: 11, время 1.76e-05 с.
Задача 2 отправлена в ожидание процессором 2, кол-во периодов ожидания: 12, время 1.92e-05 с.
Задача 2 отправлена в ожидание процессором 2, кол-во периодов ожидания: 13, время 2.08e-05 с.
Задача 2 отправлена в ожидание процессором 2, кол-во периодов ожидания: 14, время 2.24e-05 с.
Задача 2 отправлена в ожидание процессором 2, кол-во периодов ожидания: 15, время 2.4e-05 с.
Задача 2 отправлена в ожидание процессором 2, кол-во периодов ожидания: 16, время 2.56e-05 с.
Задача 2 выполнена на процессоре 2, время: 2.72e-05 с.
Процессор 2 завершил свою работу с 1 задачами за 2.88e-05 с.