Задача 4 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 0, время 0.0 с.
Задача 4 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 1, время 1.6e-09 с.
Задача 5 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 0, время 3.2e-09 с.
Задача 4 выполнена на процессоре 3, время: 4.8e-09 с.
Задача 5 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 1, время 6e-09 с.
Задача 5 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 2, время 7.6e-09 с.
Задача 5 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 3, время 9.2e-09 с.
Задача 5 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 4, время 1.08e-08 с.
Задача 5 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 5, время 1.24e-08 с.
Задача 5 отправлена в ожидание процессором 3, кол-во периодов ожидания: 6, время 1.4e-08 с.
Задача 5 выполнена на процессоре 3, время: 1.56e-08 с.
КОНЕЦ ФАЙЛА